Title: United Airlines đạt thỏa thuận bồi thường với David Dao
Text: United Airlines và David Dao, hành khách Mỹ gốc Việt bị kéo lê thô bạo xuống khỏi chuyến bay của hãng, đã đạt thỏa thuận bồi thường nhưng không tiết lộ số tiền.
Title: Quảng Ninh thông xe cổng chào gần 200 tỷ
Text: Sau hơn một năm thi công, cổng chào tỉnh Quảng Ninh được đầu tư 198 tỷ đồng được cho là lớn nhất Việt Nam chính thức thông xe.
Title: Bác sĩ Trung Quốc lánh mặt khi Bộ trưởng Y tế kiểm tra phòng khám
Text: Giải thích lý do nhiều bác sĩ vắng mặt trong giờ làm việc, lãnh đạo Phòng khám đa khoa Nguyễn Trãi (TP HCM) phân trần: "Bác sĩ bị tai nạn xin nghỉ hết hôm nay,
Title: Khâu trung gian 'bỏ túi' hơn 60.000 đồng mỗi kg thịt heo
Text: Người chăn nuôi đang trải qua giai đoạn khó khăn nhất trong nhiều năm qua, trong khi nghịch lý ở khâu chế biến, phân phối vẫn là vấn đề khiến cơ quan chức năng
Title: GS Nguyễn Minh Thuyết: 'Không thể nhập khẩu sách giáo khoa'
Text: "Việc nhập khẩu chương trình, sách giáo khoa nước ngoài nếu có chỉ ở môn Ngoại ngữ, Khoa học tự nhiên, Kỹ thuật. Nhưng cơ cấu hệ thống giáo dục các nước khác
Title: Triều Tiên tung video tấn công giả định vào Nhà Trắng
Text: Truyền thông Triều Tiên đăng hình ảnh mô phỏng các cuộc tấn công vào nhiều mục tiêu chiến lược của Mỹ, khi căng thẳng leo thang tại khu vực.
Title: Fellaini nhận thẻ đỏ, Man Utd cầm hòa Man City
Text: Đội bóng của HLV Mourinho đã chơi phòng ngự để có được một điểm và giữ cho đối thủ cạnh tranh top 4 trong tầm mắt.
Title: Tân Tạo bị nghi ngờ khả năng hoạt động
Text: Đơn vị kiểm toán lưu ý về khả năng hoạt động của Tân Tạo do giá trị vay nợ của công ty xấp xỉ 1.500 tỷ, trong đó nhiều khoản vay đã quá hạn thanh toán.
Title: Gà rừng đột biến gen lông trắng, chân xanh 5 triệu đồng cặp
Text: Từ cặp gà rừng đột biến gen lông trắng, chân xanh và vàng, sau ba năm nuôi anh Nguyễn Bảo Ngọc ở Khánh Hòa có hơn 100 con, bán khoảng 5 triệu đồng mỗi cặp.
Title: Syria muốn mua tên lửa mới nhất của Nga để đối phó Mỹ
Text: Tổng thống Syria Bashar al-Assad cho biết Damascus đang đàm phán với Moscow để đặt mua các hệ thống phòng không mới nhất.
Title: Du khách tắm biển, ăn hải sản trở lại ở Hà Tĩnh, Quảng Bình
Text: Lượng khách đặt phòng ở các tỉnh Quảng Bình, Hà Tĩnh, Quảng Trị dịp lễ 30/4 năm nay tăng cao so với năm trước, nhiều khách sạn ven biển đã kín phòng.
Title: Khán đài 21.000 chỗ ngồi xem pháo hoa ở Đà Nẵng
Text: Khán đài Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng dự kiến phục vụ hơn 100.000 lượt người trong 5 đêm vừa hoàn thành sau hai tháng thi công.
Title: Người tham gia Thiên Ngọc Minh Uy điêu đứng vì không đòi được tiền
Text: Chầu chực cả ngày tại trụ sở Công ty Thiên Ngọc Minh Uy (quận Cầu Giấy, Hà Nội) nhiều người đã từng tham gia vào hệ thống bán hàng đa cấp này vẫn không thể
Title: Nhân viên ngân hàng: 'Tên cướp nạt nộ, liên tục dọa bắn'
Text: Kẻ bịt mặt lao vào giơ súng hô to "cướp ngân hàng đây", rồi đưa hai túi xách buộc các nhân viên gom tiền bỏ vào, liên tục dọa bắn nếu ai chống cự.
